# Фильмопоиск

Привет! 

Надеюсь мой проект нормально у тебя откроется и не поплывет css. Это мой первый проект на реакте, не суди строго.

Как видишь, я пыталась использовать fsd, но когда перестала укладываться по времени, то перестала нормально сортировать. Собственно говоря, с кодом у меня тоже не все хорошо. Заранее извиняюсь, если это затруднит тебе проверку.

Возможно некоторые вещи я не очень поняла, поэтому что-то реализовала, как чувствую. В частности, я немного запуталась со звездочками, что и где должно отображаться. Поэтому, если что, у меня у неавторизованного пользователя не отображаются звездочки, а у авторизованного они везде есть.

## Запуск

1. Клонировать репо.
2. Выполнить npm ```install```.
3. Запустить локально сервера с данными и актерами. Я запускала с портами по умолчанию.
   Если вдруг тебе захочется поменять порт сервера с данными, то измени, пожалуйста, файлик в ```src/shared/constants/config.ts```.
4. Запустить приложение ```npm run dev```.

## Селф-ревью

### Базовые требования:

- [x] Создан github-репозиторий, в нём есть README, gitignore, установлены все необходимые зависимости.
- [x] Проект запускается — 5 баллов.
- [x] Вёрстка соответствует дизайн-макетам (допускаются минимальные отхождения, адаптив не требуется).

### Функциональные требования:

#### Шапка
- [x] Позиционируется липко (стики).

#### Авторизация (max 16 баллов)

- [ ] Для реализации модального окна используется портал — 3 балла.
- [x] После успешной авторизации кнопка «Войти» меняется на заглушку иконки пользователя и кнопку «Выйти» — 2 балла.
- [x] Сохраняем авторизационный токен из ответа ручки бэка (например, в localStorage) — 4 балла.
- [ ] В идеале, работать с токеном через thunk (где-то в мидлваре) — 3 балла.
- [x] По клику на кнопку «Выйти» удаляем токен и снимает авторизацию — 2 балла.
- [x] При инициализации приложения проверяем авторизационный токен — 2 балла.

#### Реализована страница списка фильмов (max 14 баллов)

Поиск:
- [x] Поиск происходит во время ввода пользователем символов. Дёргаем ручку /search — 4 балла.

Фильтры:
- [x] Реализованы фильтры с dropdown — 4 балла.
- [x] Сохранять фильтры в query-params — 3 балла.
- [x] Реализован список фильмов с пагинацией — 3 балла.

#### Страница фильма (max 17 баллов)

Реализована работа с получением данных:
- [x] Дёргаем ручку /movie — 4 балла.
- [x] Соответствующие данные отрисованы — 3 балла.

Возможность поставить оценку:
- [x] Есть запрос за получением оценки для фильма — 3 балла.
- [x] Если пользователь авторизован, даём возможность поставить оценку — запрос мутации — 3 балла.
- [x] После выставления оценки обновляем кеш запроса /movie — 4 балла.

#### Общий функционал (max 8 баллов)

- [x] Реализовать единообразную обработку ошибок для запросов — 2 балла.
- [x] Реализован лоадер — 2 балла.
- [x] Используем debounce для поиска фильма и выставления оценки — 4 балла.

#### Стор (max 8 баллов)

- [x] Используется rtk и rtk-query — 4 балла.
- [x] Данные корректно разбиты на модули (пример — авторизация, searchParams из фильтров) — 2 балла.
- [x] Селекторы написаны оптимально (нет кучи дублирования) — 2 балла.

#### Миграция на Next (max 20 баллов)

- [ ] Реализована миграция с использованием SSR — 14 баллов.
- [ ] Для картинок используется Image некста. Скрины фильма, которые вне вьюпорта грузятся лениво — 2 балла.
- [ ] Страница фильма реализована с помощью Dynamic Routes — 4 балла.

---
Спасибо за проверку и хорошего тебе дня!



